
カグラナナ--Ver 1.0



PmxEditor V 0.22 By KyokuhokuP、

PEプラグイン-曲面自動設定


★含む：

bug




★説明：

本人の技術レベルに限り、足りないところがあるかもしれません。

もし手落ちがあったらまた教えてください。もしもっと改善する能力があれば、改造して再度布を配合することができます。

原本が必要なら、私を信じてもいいです。


動作をロードする時は体によって動きの幅を調整してください。

モデルには隠れた材質が含まれていますので、使用部分は例えばpmotskinなどの材質が表示されます。MMEウィンドウで自分で調節してください。





★使用契約：

原人の設定を尊重し、使用規則を遵守してください。使用者全員を明記してください。これは最も基本的な礼儀です。


●改造：可。

●取り用部品を自分の模型に取り付ける：可。

●改造後の布の再配置：完全なモデルのみ（部品の分離は禁止）。

●同人ゲームmodに改造：可

再布は使用したRead Meドキュメントをすべて保留して、使用した他の新しい部品の付属文書を入れてください。


×別個の部品の布を取り外すことは禁止されています（いくつかのDeviantArtの配布者を指しています）

×宗教伝播


上記未言及事項はすべてデフォルトで許可します。

★このモデルは無料公開用です。


★免責：

モデルの使用と改造によって、コンピュータのプログラムが崩壊し、データがなくなったなどの一切の結果については、著者は一切責任を負いません。

改造と再配置は、トラブルを起こさないように規則を確認してください。




★更新履歴：


2019-7-24 Ver 1.00 b

モデル布

忘れ物の刺繍を追加します。


★布を再改造した方は、元の作者を明記し、上記の更新履歴を引き継ぎ、修正内容を記入してください。



疑問やバグの報告があります。更新の提案は私を信じてください。

bili、twitter：yoyal 8

2019年7月24日
